Agora nossa chefe quer saber
que segmento de clientes
representa a maioria
dos clientes de Denver.
Podemos fazer isso facilmente,
somando os dados
do campo "Customer Segment"
e contando o número de registros
em cada segmento.
Para fazer isso, vamos usar
a ferramenta "Summarize"
e colocá-la ao lado
da ferramenta "Filter".
Então vamos clicar no campo
"Customer Segment",
ir até "Add"
e selecionar "Group By".
Agora os dados serão
agrupados por segmento.
Depois, para contar
o número de registros,
vamos voltar a "Add",
selecionar "Count"
e ativar o workflow outra vez.
A aba "Results" nos mostra quatro
tipos de segmentos de clientes
com o número de clientes
em cada segmento.
Apesar de ser muito fácil ver
que segmento tem mais clientes,
imagine que essa lista
tenha 10 mil registros.
A maneira de encontrar o segmento
com o maior número de clientes
seria ordenar os dados.
Para fazer isso, vamos pegar
a ferramenta "Sort"
e ligá-la à ferramenta "Summarize".
Então vamos selecionar
o campo "Count" embaixo de "Name"
e estabelecer a ordem
como "Descending".
Quando ativarmos o workflow
de novo,
vamos ver
que o segmento "Corporate"
tem mais clientes,
com 390 integrantes.
*END*
*CODE*